# Загрузка книг
Шантарам##Представляем читателю один из самых поразительных романов начала XXI века (в 2015 году получивший долгожданное продолжение – «Тень горы»)
Три товарища##Трое друзей - Робби, отчаянный автогонщик Кестер и "последний романтик" Ленц прошли Первую мировую войну. Вернувшись в гражданскую жизнь, они основали
Цветы для Элджернона##Сорок лет назад это считалось фантастикой. Сорок лет назад это читалось как фантастика. Исследующая и расширяющая границы жанра, жадно впитывающая
Маленький принц##«Маленький принц» — аллегорическая повесть, наиболее известное произведение Антуана де Сент-Экзюпери. Рисунки в книге выполнены самим автором

Поющие в терновнике##Захватывающая семейная сага, пронзительная история о беспримерной любви длиною в жизнь – роман Колин Маккалоу по праву получил всемирное признание, а блестящая экранизация 1983 года принесла ему еще большую популярность. В этой книге есть все – экзотическая обстановка, неожиданные повороты сюжета
Гордость и предубеждение##Классика английской литературы, книга, фигурирующая во всех списках «обязательных к прочтению», «Гордость и предубеждение» давно занимает достойное место в числе самых выдающихся мировых романов. Здесь нет длинных и скучных диалогов, страстных поцелуев и затяжных объятий, зато в изобилии – тонкая
Американская трагедия##Роман «Американская трагедия» – вершина творчества выдающегося американского писателя Теодора Драйзера. Он говорил: «Никто не создает трагедий – их создает жизнь. Писатели лишь изображают их». Драйзеру удалось так талантливо изобразить трагедию Клайва Грифитса, что его история не оставляет равно
Собрание сочинений. Собственник##«Сага о Форсайтах» известного английского писателя Дж. Голсуорси (1867 – 1933) – эпопея о судьбах английской буржуазной семьи, представляющей собой реалистическую картину нравов викторианской эпохи. «Собственник», первый роман цикла, рассказывает о веке, когда родовой инстинкт был главной движуще
Унесенные ветром. Том 1##Согласно легенде, создание романа «Унесенные ветром» началось с того, как Маргарет Митчелл написала главную фразу последней главы: «Ни одного из любимых ею мужчин Скарлетт так и не смогла понять и вот – потеряла обоих». Последующая работа над произведением продолжалась около десяти лет и потребов
